Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Olduğum yerde duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalga yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüz olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Biz... bu kadar ileri geldik
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz gideriz... hayalin olduğu yere
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayız
dare mo oitekanaize--
İleri gitmek, işte yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
HADİ GİDELİM!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
ve arkadaşları o denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adası'na ulaştı,
Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli manevralar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini kaosun içinde bulur ve tam bir savaşa karışır.
Şimdi, Hordy'nin acımasız planı Balık-Adası'nı benzeri görülmemiş bir tehlikenin eşiğine getiriyor!
Her şey yakında sona erecek.
İster Shirahoshi, ister Balık-Adası, ister arkadaşların olsun!
Senin gibi bir aptal hiçbir şeyi koruyamaz!
Hayır.
Hepsini koruyacağım!
İşte bu yüzden 2 yıl boyunca çalıştım!
"Karmakarışık Bir Savaş! Hasır Şapkalar vs. Yeni Balık-Adam Korsanları!"
Hepsini koruyacak mısın? Beni güldürme!
Çok büyük laflar ediyorsun, değil mi, Hasır Şapka?
Decken'e bile zarar vereceğine inanamıyorum!
Shirahoshi! Uzaklaş!
Noah'ı adadan uzaklaştır!
Artık çok geç.
"Çok geç" derken ne demek istedi?
Bir dakika!
Az önce Decken'i yendi, değil mi?
Decken ölürse ya da bayılırsa Noah'a ne olur?
Decken'in gücü etkisiz hale gelir!
Ve Noah...
...adaya düşer!
Niye beni tekmeledin?! Canım acıdı!
Kes sesini yoksa bir daha tekmelerim!
Kaptan Decken bile sebepsiz yere beni tekmelemez!
Lanet mantı seni! Nasıl cüret edersin...
...Nami-san'ı rüzgar darbesiyle yere sermeye!
Bu sana karşılığım!
--Bu...
--Ha?
...Nami-san'ın yediği rüzgar darbesi için!
Ah!
Olamaz!
Nami-san, rüzgar darbesine dikkat et!
Yine mi rüzgar darbesi?! Lütfen!
Tedbirli ol! Dikkat et!
Az önce o çubuktan bir şey çıktı!
Kara Top!
--Bu sefer ne olacak?!
--Büyücü mü o?
Hayır, bana büyücü deme!
Bana büyüleyici de!
Gerçi bu bir büyü değil. Bilime dayanıyor!
Bulutlar mı?
Fırtına Bulutu Çubuğu!
Ah!
Yardım edin!
Uzak durun! Kurutulmuş kalamar olmak istemiyorum-ch!
--Kahrolası kadın!
--Hey, Ikaros.
Siyah takım elbiseli adam, kadının yaralandığını görünce aşırı tepki verdi.
Sanırım o kadın Hasır Şapka'nın zayıf halkası olabilir.
Öyle mi?
Ben bacaklarını tutayım, sen de mızrağınla öldür!
Anladım-ch!
Eğer yanmak istemiyorsan, benden uzak dur!
Ne?
Ayaklarımı hareket ettiremiyorum!
Kurutulmuş kalamar olacaksın-ch!
B-B-Bir dakika!
Neden ayaklarımı hareket ettiremiyorum?! Birisi!
Nami-san! İşte bu!
Al bakalım! Kalamar Mızrağı!
Külotunu görebilir miyim...
Hayır!
O onların tarafında mı?
Neden kurumuyorsun? Kurutulmuş kalamar ol-ch!
Ha?
Hm? Sorun ne-ch?
Vücudundaki tüm sıvıyı çek ve kurut-ch!
Hey, Kalamar! Ne oldu?
Sorun ne? Neden? Neden? Neden? Neden? Neden? Neden?
Neden?!
Affedersiniz.
Zaten epey kuruyum.
Ne?!
Sana inanmıyorum-ch!
Uzun hikaye. Nasıl kurumuş bir iskelet oldum.
--Hayır, inan. 50 yıldan fazla oldu...
--Yardım edin!
Hey hey, savaşacak kadar güçlü biri yok mu?!
Ha?
İyi misin?
Sen de kimsin-ch?!
Benim!
--Seni tanımıyorum-ch!
--Ne?! Bu süper robotu tanımıyor musun?!
Hm? Onların subaylarından biri olmalısın, değil mi?
O zaman omurgaya sahip olmalısın.
Kalamar olsam da bir Balık-Adamım! Omurgam var!
Oh, kalamar olmasına rağmen omurgası var!
Sempati!
Onun kastettiği bu değildi.
Hey, İskelet, çık oradan artık.
Ha? Neden?
Ayağın! Ayağın!
Ayağımda ne var?
Üzerine basıyorsun!
Ha? O da kim?! Onun yüzünden hareket edemiyordum?!
Şey... Sen kimsin?
Nasıl buldun?!
Ne?
Ayağının altına kafa atmayı!
--Ne?
--Ha?
Acıyı hissetmen biraz zaman alabilir!
Ne?!
Üzerine basıldığını kabul etmek istemiyor!
Yüzüne bastığım için özür dilerim!
Öyle deme!
Bu teknikle ayağının altına kafa atabiliyorum!
Buna Süper Taban Kafa Atışı deniyor!
İsim bile koymuş!
Nereye gittin, Mercan Kafa?! Seni ısıracağım!
Yerde kimse bana karşı koyamaz. Özgürce hareket edebilirim!
Daruma-san!
Yerde çok fazla tünel açma!
Hepimiz içine düşeceğiz!
Evet!
Chopper! Bitirdin mi?
Bu tarafa çık!
Ne aptal! Adamın gardı düşmüş-dogon!
Onu pataklayacağım!
Hey, Chopper? Beni duymuyor mu?
Ezil ve cehenneme git-zugan!
Usopp! Eğil!
Boynuz Topu Elf!
Harika, Chopper! Tünellerin hepsini birleştirdin mi?
Evet, hazır!
Tamam! İşte başlıyoruz!
Özel Saldırı - Yeşil Yıldız!
Kafatası Bombalığı!
Nasıl buldun?!
Alabasta'da bir kere yer kazıcıyla savaşmıştık!
Tecrübemiz bize avantaj sağladı!
Evet!
Kahrolası mercan canavarı!
Bütün bunları sen mi yaptın?
Sana olağanüstü gücümü göstereceğim!
Güç demişken, benim de bir numaram var.
Burnunu ısıracağım!
Dene bakalım!
Arkamı kolla, Chopper!
Hey, arkamı kolla!
Oh?
Chopper?
Şimdi benim sıram!
Kahretsin! Beni kızdırdın!
Özür dilesen bile seni affetmeyeceğim!
Seni pataklayacağım!
Harika! Bir kılıç ustası böyle olmalı!
Güçlüsün!
--Yardım edin...
--İyi misin? Hemen tedavi edeceğim!
--Tatlım, benimle kal!
--Baba!
Hemen tedavi et!
Kahrolası Hordy! Silahsız vatandaşlara bunu yapamaz!
Prenses iyi mi?
Bilmiyorum...
Ama eminim ki hala bizim için savaşıyor!
Madam Sharley!
Adaya ne olacak?! Gerçekten düşecek mi?!
O Hasır Şapka korsanı adayı kurtaracak, değil mi?
Değil mi, Madam Sharley?!
--Dua edelim.
--Ne?
Şimdi yapabileceğimiz tek şey, Prenses ve diğerlerinin güvenliği için dua etmek.
Balık-Adası'nı kurtaracaklarına dair dua edelim!
Daha ileri! Daha fazla!
Çaresiz!
Adadan uzak dur!
Noah!
Shirahoshi!
Noah düşerse, her şey yok olacak!
--Olamaz! Bizi duyamadı!
--Yukarı çıkma!
Yana dön! Rotanı değiştirmelisin!
Fark ettiler!
Shirahoshi!
Köpekbalığı Dilimleyici!
Ağabey!
Ryuboshi!
Planımı bozma!
Ağabey! Benimle kal!
Decken'in gücü artık etkisiz olmalı.
Bu yüzden onu bıçakladım.
Anlıyorum!
Eğer sadece yukarı çıkmaya devam ederse, gemi adaya düşebilir!
O zaman Yowahoshi'nin gemiyi uzaklaştırma çabası boşa gider!
Ağabey-hoshi, Yowahoshi'ye yetişelim!
Tamam!
Shirahoshi!
Yowahoshi!
Daha fazla ilerleyemezsin!
Balık-Adası, tüm ada sakinleriyle birlikte yok olacak!
Ve Hasır Şapka,
tüm arkadaşlarının öldüğünden emin olacağım!
İyi misin?
Shirahoshi!
Yana dön!
Yowahoshi!
Aptal Denizkızı!
Şu küçük şeytan!
--Seni duydu!
--Yana döndü!
Ne sinir bozucu!
Bunu yapamazsın!
Bekle!
Bırak beni!
Peşinden gitmene izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Noah! Bu tarafa gel!
Tutamıyorum...
Noah! Beni takip et!
--Hadi gidelim!
--Evet!
Kahrolası Decken! Öl artık!
Lanet olsun.
Hordy şu piç, onu affetmeyeceğim!
Noah! İşte buradayım!
Gemi yana doğru gitmeye başlıyor!
Güzel! Devam et, Yowahoshi!
Shirahoshi!
Devam et!
Hordy'ye sol elimle dokundum.
Hedefim sensin! Bunu unutma!
Seni ölene kadar hem fiziksel hem de zihinsel olarak ezeceğim!
Noah!
Shirahoshi! Devam et - biraz daha!
Adaya düşmezse bir anlamı kalmaz!
Seni... cehennemin dibine kadar takip edeceğim!
Bırakmayacağım!
Hordy!
Biraz daha, Yowahoshi!
Decken!
Seni... öldüreceğim!
Zorla geçeceğim!
Yapamazsın!
Baltam! Hordy'yi vur!
Köpekbalığı Dilimleyici!
Koruyacağım!
Noah düşüyor!
Tam zamanında!
Balık-Adası...
...tehlikede!
Hayır!
Ben kazandım!
Noah tekrar düşmeye başlar,
ve Luffy, Balık-Adası'nı kurtarmak için onu durdurmaya çalışır,
ama su altında, Hordy ile savaşırken dezavantajlıdır,
ve üstünlük sağlayamaz.
Dahası, Noah'ın güvertesindeki son hava da kaybolur,
ve Luffy'nin sonu yaklaşır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy Kaybeder mi?! Hordy'nin Uzun Zamandır Beklenen İntikamı!"
Korsanlar Kralı olacağım!!